# 个人简历

# 罗玉婷的个人简历

## 联系方式

- 手机：18551663960
- Email：yutingl823@gmail.com 
- 微信号：edwinna

## 个人信息

 - 姓名：罗玉婷
 - 性别：女
 - 生日：1990/8/23
 
 - 学历：大学本科/南昌大学/软件工程系
 - 工作年限：3年
 - 微博：edwinna6369@sina.com
 - Github: http://github.com/edwinna

 - 期望职位：HTML5前端开发工程师
 - 期望薪资：月薪18k-20k
 - 期望城市：上海

##  个人简介

   有着三年多的前端开发经验，尤其偏向于移动前端开发，对互联网产品有着浓厚的兴趣，学习能力强，喜欢不断专研和不断尝试，重视用户体验，在团队项目中，富有团队精神和团队意识。

   外表萌妹纸，内心女汉纸~~~ 性格开朗，喜欢摄影，喜欢音乐，热爱一切设计感很强的事物~~
## 工作经历

* 苏宁易购（ 2012年6月 ~ 2015年6月 ）
o2o移动互联网  移动UED前端开发组 前端开发
  
* 米田科技 （2015年7月 ~ 2015年11月）移动互联网  前端开发


## 技能清单
- 掌握Javascript、HTML/HTML5/css3
- 熟悉JavaScript类库：jQuery extjs flex
- 熟悉JavaScript框架：angularJs backbone(略懂)
- 熟悉Hybrid app开发框架：Ionic
- 掌握JavaScript模块加载器：SeaJS、RequireJS
- 掌握项目构建工具：Grunt、Gulp
- 掌握项目管理和协同工具的使用：SVN、Git
- 熟悉基本后端开发：java 、nodeJs(略懂）
- 熟悉前后端合作开发流程，对互联网产品有着良好的感觉和兴趣，关注交互设计和用户体验。

## 项目经验


### 尚镇江App项目
开发技术：html5+css3+canvas

项目描述：客户端内嵌wap页项目，主要负责发现模块和引导页模块，发现模块主要以3d标签云的形式展示，可拖拽翻滚。引导页模块主要是以css3动画的形式展示。该项目偏展示。

### 生源网微信公共账号
开发技术：html5+css3+jquery

项目描述：分一期和二期，主要是为生源时代广场开发的微信公共账号-生源网，移动端开发，整个项目前端我一个人开发，分为逛商城、找优惠、寻美食等多个模块，开发方式较为传统，前端只提供静态页面，不提供渲染模板。二期在一期的基础上页面进行了重构和优化，开发方式未变。
项目地址：关注微信公共账号-生源网

### mbis后台管理系统
开发技术：jsp+css+bootstrap+angularJs

项目描述：商场的人流勘测，数据分析，集成passbook，微信第三方功能。通过ap对人流定位分析数据，微信数据和app使用数据分析出用户的兴趣，做分组营销。是微信第三方平台，实现了微信的关注时回复，自定义回复，自定义菜单等接口。集成了苹果的passbook模块，集成微网站功能，会员卡，优惠券，等功能模块。是对微信服务号的第二次开发。
负责部分：负责微信相关的前端页面开发和前后端页面样式联调。
第一版是纯jquery加css，未引入bootstrap
第二版是我个人的一个尝试，基于angularJs和bootstrap开发页面框架，暂时还只是停留在静态页面的阶段，后台开发并未介入。

###移动 O2O 肯德基一元购项目
开发技术：html5+css3+requireJs+jquery

项目描述: 使用requireJs、html5和css3, 使用了html5 api中 定理定位和本地缓存，该项目主要是用户在线预约领券，并支付一元钱，支付成功后抽奖获取随机的券。然后在活动期间内去南京任何一家门店消费。

### 移动wap3.0改版项目手机专享价
开发技术：html5+css3+jquery

项目描述：展示项目，首页入口，引入rem单位，完全替代px，页面实现了自适应布局，我负责静态页面的开发，包括交互js和前后端联调。
项目地址: http://m.suning.com/mExclusive/phoneIndx_P900_0.html

### 移动O2O活动管理项目
开发技术：html5+css3+requireJs+jquery

项目描述：该项目是O2O活动的模板项目，这也是继微信红包项目后前后端动静分离的首次尝试，服务端只提供接口，整个业务逻辑由前端我一个人负责，使用requireJs、html5和css3开发,引入观察者模式。该项目根据管理后台一系列的配置，是否需要选择门店，是否需要预约，是否需要填写用户信息等，来完成领券操作，该项目于2015年5月20号已经成功上线使用，且反响很好。

### 移动wap2.0垂直二级页项目
开发技术：html5+css3+artTemplate+jquery

项目描述：使用artTemplate前端模板引擎，html5和css3开发，展示楼层可配置，页面展示逻辑js完全由我一个人完成，包括所有的页面交互和展示逻辑，后台只提供相应的数据，两种提供方式，前端发送ajax请求，另一种就是后台直接写在dom里，通过data-res传递给前端，前端再通过模板引擎artTemplate渲染页面。

项目地址：http://c.m.suning.com/channel/wapmeizhuang00001.html

### 移动wap2.0大聚会项目
开发技术：html5+css3+artTemplate+jquery

项目描述：首个独立完成的项目，首个引入前后端动静分离思想的项目，使用artTemplate前端模板引擎，把页面渲染的工作完全交给前端，该项目包括今日特惠，品牌惠和开售预告三个模块。手机兼容问题比较多，其次就是页面渲染的性能问题。
项目地址：http://ju.m.suning.com/wap/windex_0.htm

### 移动wap2.0闪拍项目
开发技术：html5+css3+jquery

项目描述：主要由html5和css3开发，和另外一位同事合作完成静态页面的开发。

### 苏宁之夏项目
开发技术：html5+css3+jquery
项目描述：类似招聘的介绍页，单页滑动，结合css3动画，该项目由我一个人独立完成，尝试完成了滑动js组件的简单开发，不过整体的流畅性还不是很好。

### 微信红包项目
开发技术：html5+css3

项目描述：部分静态页面的开发，虽然是前后端分离项目，但未参与到实际开发中，只是简单协助后台联调样式和解决兼容问题

### wap2.0重构项目
开发技术：html5+css3+jquery

项目描述：转入到移动端开发的第一个项目，负责我的易购的改版样式问题和兼容问题，第一次尝试用html5和css3开发新项目，html5和css3上手快，不过经验还需要积累。

### 苏宁B2C业务监控系统项目
开发技术：jqueryUI+css

项目描述：使用了jquery ui框架，负责开发业务拓扑图的绘制和所有前端有关的工作。

### 苏宁B2C监控平台数据库监控项目
开发技术：css+jquery

项目描述：纯js和css开发，我负责从后台到前台相关模块的开发，该项目主要是为了满足数据库开发人员，运维人员，优化人员等对数据库各项KPI的监控需求，包括数据库仪表盘、日常巡检、资源使用趋势、性能趋势、SQL监控等功能模块

### 苏宁B2C监控平台用户体验监控项目
开发技术：flex+extjs+css

项目描述：该项目主要采用flex技术，集成在extjs框架中。我主要负责前端flex和extjs的开发，还有部分java逻辑的开发。该项目从用户的角度进行用户体验分析，及时了解用户端可能出现的问题。UE客户端对指定页面的性能进行监测，通过调用各地、各个运营商监测点对页面进行持续不断的访问，客户端将采集到的数据返回到用户体验平台服务端，服务端对数据进行解析，生成各类报表，通过对报表的分析得出结论，进而优化服务。


### 苏宁B2C监控平台可定制化dashboard项目
开发技术：flex+extjs+css

项目描述：入司后的第一个项目，基于extjs框架，并结合flex技术，旨为每一个用户定制一块参数化区域，用户登录后可创建自己的视图，通过添加功能组件，获取相关信息的走向及趋势，从而快速做出决策，该项目已多次应用于大型促销活动的大屏展示，供运维人员和决策人员快速获取各类指标的运行情况。

## 语言能力
英语过六级 曾获大学生全国英语竞赛三等奖

## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
